mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Bugün de güzel bir gün olursa ne iyi olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki bu kadar basit ve sıradan şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en çok gözden kaçan şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm bir rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuna kolumu atıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi seninkine kenetleyerek
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha o rüyayı göster bana
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Ben kazanacağım.
Ama kaybettiğim kılıcın acısını gururumla fazlasıyla telafi edeceğim!
Geliyorum!
Hata.
Hisoka!
Sorun yok, pes ediyorum.
Kazanan... Kurapika!
Final Aşaması'nın ikinci maçına geçiyoruz...
Hanzo karşısında... Gon!
Hanzo ile çocuğun nasıl eşit seviyede sayıldığını anlayamıyorum.
Evet, şu ana kadar tüm aşamalardaki puanlarını düşünürsek,
Hanzo çok daha yüksek sırada olmalıydı.
Taraf tuttuğum falan yok ama...
yetenek ve güç konusunda Kel'in ezici bir üstünlüğü var.
Sana katılıyorum.
Başkan'ın söylediklerine göre,
Görünen o ki genel izlenim,
yani, ölçülemeyen potansiyelin onun bu kadar yüksek değerlendirilmesine yol açtığını düşünüyorum.
Başka bir deyişle,
onun doğuştan gelen Avcı yeteneği olağanüstü kabul edildi, değil mi?
Ama yine de...
Bu mücadelede, Kel olanın avantajı var.
Benim adım Masta,
ve bu ikinci maçın hakemi ben olacağım.
Bir onurdur.
Demek sendin!
Dördüncü Aşama'da beni takip eden sendin, değil mi?
Benim hakkımda biliyor muydun?
Tabii ki biliyordum.
O aşamada, diğer adayların her birini takip eden bir sınav gözetmeni vardı,
doğru mu?
Neyse! Zaten herkes bunu biliyordur diye düşünüyorum.
Benim hiçbir fikrim yoktu.
Sana söylerdim ama bunun çok bariz olduğunu düşündüm.
Sana bir borçluyum, Bay Gözetmen!
Hah?
Dördüncü Aşama'yı daha zayıf rakiplerin rozetlerini çalarak geçmiş olsam da,
yine de bu turnuva için yüksek bir sıralama elde ettim.
Evet, yani?
Hepsi senin sayende!
Çünkü senin değerlendirmen doğruydu!
Ama sanırım bu çok doğal, değil mi?
Bunları bir kenara bırakırsak...
Emin olmak istediğim bir şey var...
Ne hakkında?
Kazanmak için rakibimin maçtan çekilmesini sağlamalıyım.
Yani TKO ya da nakavt gibi şeylerle kazanmak yok, değil mi?
Evet, bu doğru.
Ama gerçekten çok konuşuyor.
Anlıyorum.
Bu düşündüğümden daha zor olabilir.
Gerçekten güçlü görünüyor.
Ama benim de enerjim ve hızım var!
Onun etrafında koşup fırsat kollayacağım!
Hazır mısınız?
Başla!
Tahmin ediyorum ki...
Hızına güveniyorsun.
Doğru mu?
İtiraf ediyorum...
...bir çocuk için oldukça iyisin.
Ben olsaydım, o seviyede bir saldırıyı kolayca savuştururdum.
Şimdi.
Bu normal bir dövüş olsaydı, iş burada biterdi, ama...
Hadi, uyan artık!
Nasıl? Eminim berbat hissediyorsundur, değil mi?
Çünkü beyin sapına bir darbe indirdim.
Şimdi anlıyorsun, değil mi?
Güç farkımız inkâr edilemez.
Şimdiden vazgeçsen iyi edersin.
Asla!
İyice düşün.
Şimdi bırakırsan, bir sonraki maçını etkilemez.
Bu kadar inat etmenin hiçbir anlamı yok, biliyor musun?
Hadi ama, sadece pes et de.
Hiçbir zaman!
Yani, pes etmeyecek misin?
Asla teslim olmayacağım!
Gon! Kendini zorlama!
Daha sonraki maçlar var! Şimdilik...
Leorio, farz et ki onun yerinde sensin.
"Pes ediyorum" demeye razı olur muydun?
Ben de senin ve Gon gibiydim. Ölüm pahasına bile vazgeçmezdim.
Bunu biliyorum, ama yine de ona bunu söylemek zorundayım!
Çelişkili olsa da, aynı şeyi hissediyorum!
Leorio'yu dinle ve şimdilik geri çekil, Gon.
Yoksa kendini mahvedeceksin!
Ve Başkan, seninle beni kötü sanıyordu.
Onun yaptıklarının yanında biz çocuk oyuncağıydık.
Buraya kadar gelen birinin böyle kolayca pes etmeyeceği
aşikâr değil mi?
Ama Hisoka'nın pes ettiği doğru.
Bu, kuralın bir istisnasıydı.
Hisoka'nın gizli bir amacı olduğunu hissediyorum.
Neyse, asıl mesele şu çocuk.
Artık sözlü olarak pes edemediğinde ne olacak?
Vay canına, bu turnuvanın düzeni gerçekten acımasız.
O çocuk büyük belada.
Bu maç daha yeni başladı.
Birkaç darbe aldım ama hala çok enerjim var!
Sana zaten söylemiştim.
Seni beynin uyuşsun diye vurdum.
Artık pek bir şey göremediğine eminim.
Cesaretin var, bunu takdir ediyorum.
Ama bu bir çocuk kavgası değil.
Bazen sadece cesaret yetmez.
Arkadaşının da dediği gibi,
bu maçı kaybedip sonrakine şans vermek daha gerçekçi...
Üzgünüm...
Ama beni duyarak saldırdığın için,
kulağının birini ezmek zorunda kaldım.
Konuşamama ihtimalin var,
o yüzden diğerini sağ bıraktım.
Ama bu hâlinle yönünü bulman neredeyse imkansız.
Boşuna direnmeyi bırak.
Bu kadar ileri gider miydi?
Hala duyabiliyorum.
Tek kulağım sağlam olduğu sürece savaşabilirim.
Onu canımla korumalıyım.
Ah evet, inanılmaz bir işitme yeteneğin var.
Gon!
İşte biraz su!
Kendini serinletmek için kullanabilirsin!
Artık biraz görebiliyorum.
Bunu yapabilirim!
Haddini bilmiyorsun, değil mi?!
Üç saatten fazla oldu.
Artık kan bile tükürmüyor!
Duyuyorsun değil mi? Sana bir sorum var.
Bu turnuvada silah kullanabileceğini biliyorsun, değil mi?
Öyleyse neden o oltaını kullanmıyorsun?
Hisoka'nın rozetini çalmak için onu kullanmamış mıydın?
Belki de silahsız beni yenebileceğini düşündün?
Eğer öyleyse, beni hafife aldın...
Değil mi?!
Yanılıyorsun!
Ne zaman kavga etsem, kazanmak için savaşırım!
Kimseyi hafife almam!
O halde neden silahını kullanmayı denemedin?
O olta, babamın oltaıydı!
Evet, ne olmuş yani?
O olta bana sayamayacağım kadar çok kez yardım etti.
Onun sayesinde bu kadar ilerledim.
Ama bu, Avcı olmadan önceki son test!
Bunu tamamen kendi başıma yapmak istiyorum.
Babamın gücünü ödünç almam gerekiyorsa hiçbir anlamı yok.
Bu benim kişisel savaşım!
Acaba nedeni ne olabilir diye merak ettim,
ama sanırım o kadar da önemli değilmiş.
Yani, bunun senin savaşın olduğunu mu düşünüyorsun?
Bu sadece beni hâlâ hafife aldığın anlamına geliyor!
Sana son bir kez söylüyorum!
Yerinizi bilin!
Tamam, bu kadar yeter!
Seni pislik, seni öldüreceğim!
Onun yerine ben savaşayım seninle!
İzlemeye dayanamıyorsan, çek git.
İşler çok daha kötüleşmek üzere.
O da neydi öyle?!
Diğer adayların maçlarına müdahale etmek yasaktır.
Hanzo'nun kuralları ihlal ettiği bir durum yok.
Eğer Gon'a herhangi bir şekilde yardım edersen,
diskaliye olacak olan o olur.
Teşekkürler... Leorio.
Ama merak etme. Ben iyiyim.
Bu üstesinden gelemeyeceğim bir şey değil...
Hâlâ savaşmaya devam edebilirim.
Kolunu kıracağım.
Ciddiyim!
Söyle! Pes et!
Asla!
İşte, artık sol kolunu kullanamazsın.
Gon'a yardım etmeyeceğini biliyorum, ama o adam ona bir kez daha dokunursa,
kendimi tutamayacağım.
Yoluma çıkma, Kurapika!
Seni durdurayım mı?
Seni durdurmam mı?
İçin rahat olsun... Bu olmayacak.
Ben de senin gibi hissediyorum.
Gon'da farklı bir şeyler var.
Her zaman inatçıydı, ama hiç böyle değildi.
Bu, Leorio ve benim taşıdığımız yüklerden kaynaklanan
kararlılığımızdan farklı.
Muhtemelen Zevil Adası'nda başına gelenleri unutamadı.
Böyle devam ederse, işler gerçekten düzeltilemez hale gelecek.
Eğer öyle olursa...
Şu anda çok acı çektiğini biliyorum, ama beni dinlemeye çalış.
Bir ninja olarak,
doğduğumuz andan itibaren sahip olduğumuz özel yetenekleri kazanmak için
insanlık tarihinin en zorlu eğitimlerine katlanmak zorunda kalırız.
Bu dünyaya geleli on sekiz yıl oldu,
ve o zamandan beri durmaksızın eğitim yapıyorum.
Senin yaşındayken,
çoktan onlarca insanı savaşta öldürmüştüm.
Dövüş konusunda,
şu anda bana karşı kazanma şansın yok.
Sana söylüyorum.
Sadece yenilgiyi kabul et ve teslim ol.
Yaşadığın acı ve yaptığın o konuşmalar sayesinde,
kafamı toparlamaya başladım!
Aferin, Gon! Hadi yap şunu!
Tekmele şu herifi! Tekmele! Ölesiye tekmele!
Öldür onu! Yap şunu!
Ama eğer Hanzo'yu öldürürse, kaybeder, Leorio.
Hanzo'nun tek ve en büyük zaafı, bir kez konuşmaya başlayınca,
durup dinlenmeden konuşmasıdır.
Biliyordum o çocuğun yapabileceğini!
En başından beri inanılmaz bir cesareti olduğunu anlamıştım!
Birkaç dakika önce "başı büyük belada" dememiş miydin?
Evet, o zaman öyleydi, şimdi durum farklı.
Şu an kadar önemli bir şey olmadığını bilmiyor musun?!
Daha demin on sekiz yaşında olduğunu söyledin,
bu benim şu anki yaşımdan sadece altı yıl fazla.
Üstelik bu maç kimin daha güçlü olduğuyla ilgili değil.
Kimin sonunda yenilgiyi kabul edeceğiyle ilgili!
Ve seni ciddiye alıp almamam önemli değil!
Üzücü ama...
ama aslında az önce senin beni tekmelemeni bilerek izin verdim tabii ki.
Yalancı!
Oops, affedersin.
Bu gerçekten acıtıyor gibi görünüyor.
Evet! İşte bu senin şansın! Yakala onu! Hakkından gel!
Affedersin, Hanzo.
Al bakalım.
Ah teşekkürler.
Niye burnunu soktu ki?!
Bu sayede verdiği zarardan kurtulacak!
Elden bir şey gelmez.
Onu öyle bırakmak çok utanç verici olurdu.
Hâlâ anlamıyorsun.
Sana tavsiye vermiyorum,
sana emir veriyorum.
Emrim anlaşılması zor muydu?
O zaman daha basit ve net hale getireyim.
Bir dahaki sefere sadece bir kemiğini kırmakla kalmayacağım...
Ayakta bile duramayacak hale getireceğim seni!
Belki o zaman anlarsın,
telafisi imkânsız bir zararla karşılaşınca.
Ama ondan önce son bir kez daha soracağım.
Lütfen sadece "Teslim oldum" de.
Bu kulağa hiç iyi gelmiyor.
Kesinlikle bacaklarımın kesilmesini istemem.
Ama pes etmek de istemiyorum.
Bunu çözmenin başka bir yolunu bulsak nasıl olur?
Ha?
Pazarlık yapacak durumda olduğunu nereden çıkardın?!
Bu bir anlığına aklımı durdurdu, ama sanırım sadece dürüst davranıyor.
Ama Hanzo'nun neden bu kadar sinirli olduğunu anlayabiliyorum.
Ee, şimdi ne yapacaksın, Kel?!
Onun adı Hanzo.
Ne zaman bu işi hızlandırabileceğini düşünmeye başladın?!
Benimle dalga geçeceksen, bu sefer seni gerçekten doğrarım!
Evet, ama yine de ne olursa olsun pes etmeyeceğim.
Eğer beni gerçekten doğrarsan, muhtemelen kan kaybından ölürüm.
Ve eğer beni öldürürse,
o zaman başarısız olan o olur, değil mi?
Evet, bu doğru.
Gördün mü? Bu ikimiz için de iyi olmazdı, değil mi?
O yüzden başka bir yol düşünelim, tamam mı?
Bu inanılmaz bencilce...
Gon her şeyi kendi istediği gibi yönlendirdi.
Hanzo da dahil herkesi kendi ritmine çekti.
Şaka maka.
Ne oluyor?
Aslında hiçbir şey değişmedi.
Gon ondan daha güçlü olmadı.
Kırık kolu da iyileşmedi. Hiçbir şey.
Oysa az önceki gergin hava
bir anda tamamen dağıldı. Neden?
Anlıyorum... Demek ki sebebi bu.
Neyin sebebi?
Gon'un bu kadar yüksek puan almasının sebebi.
Haa yani... genel izlenim puanlarından mı bahsediyorsun?
Aynen öyle.
Maçın başlarında,
Hanzo'yu Gon'dan daha üst sıraya koymamız haklı görünüyordu.
Ama maç ilerledikçe, bir de ne görelim,
Gon bizi heyecanlandırdı. Hatta güldürdü...
Jüriler olarak tarafsız kalmamız gerekir.
Ama farkına bile varmadan hepimiz Gon'u desteklemeye başladık.
Evet, onda öyle bir özellik var ki
etrafındaki her şeyi kendine çekiyor,
onları dahil ediyor ve yardım ettiriyor.
Tabii, bu özelliğe sahip pek fazla insan yok.
Üstelik bu öğrenilecek ya da geliştirilecek bir şey de değil.
Yani, doğuştan gelen bir yetenek.
Bu doğal potansiyel, genel izlenime yansımış olmalı.
Evet, sanırım Başkan da onda bunu gördü.
Yani bir Avcı için en önemli özellik
karakter mi?
Böyle söyleyince inanılmaz geliyor.
Ama sanırım bu maçtan bir çeşit cevap alacağız.
Muhtemelen...
Hâlâ hiçbir şey anlamadın.
Öldüğünde, bir daha şansın olmayacak. Hiçbir şey.
Öte yandan,
Seni burada öldürsem bile, gelecek yıl yeniden meydan okuyabilirim.
Sen ve ben eşit seviyede değiliz!
Haklı, Gon.
Ne kadar ikna etmeye çalışırsan çalış,
dövüş yeteneğimiz arasında uçurum var.
Bu açığı şu anda kapatman imkansız.
Sonunda önemli olan tek şey güç farkı.
Neden?!
Sadece bir kelime!
Söyle ve gelecek yıl tekrar denersin!
Bunda yanlış olan ne?!
Kendi istediğin olmayacak diye ölmeyi mi tercih edersin?!
Böyle bir şey için ölmek seni tatmin eder mi?
Cevap ver!
Babam...
Onu bulmam gerekiyor.
Babam bir Avcı.
Şu an çok uzaklarda bir yerde olsa da,
bir gün onu bulabileceğime inanıyorum.
Ama burada vazgeçersem,
onu hayatım boyunca asla göremeyeceğimi hissediyorum.
Bu yüzden... pes etmeyeceğim.
Ama etmezsen... öleceksin.
Yine de... pes etmeyeceğim.
Mantık meselesi değil, değil mi?
O zaman ne yazık ki...
Bu... sonun!
Bu maçı kazanmamın bir yolu var mı?!
İkimizin de iyi hissedebileceği bir şekilde olsun istiyorum!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Geçti x Kaldı x Sınav Bitti!
Ne? Tuhaf mıyım?
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Haydi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vadettiğin eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşarken çıkardığın ayak sesleri
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım